1.设计模式 - GameModel改为单例, 实现解耦合
2.责任链模式,实现正着拦截和倒着拦截
3.装饰器(使用)
4.proxy动态代理写一遍,看下源码,找到自动生产的类并阅读,ASM
1: 设计模式文档补全
2: ASM官网阅读, 了解Visitor模式(实现过程有点懵)

2020/11/4
state模式 (Car 和 open close stop run )
Memento(快照)

<<<<<<< HEAD
2020/11/9
每启一个进程实现一个tank
任务分解:
1.跟完了设计模式,现在的感受是由于是补的,代码只敲了老师上课讲的代码,布置的作业基本没敲,感觉吸收得很少,
但又不想重敲坦克,现在想找个项目练手,想问下这边有推荐的项目吗?最好是有提纲的,比如大致怎么写,什么阶段干什么?
如果没有的话,能给点建议怎么去找项目练习加强已学的知识,现在的感觉是课程很好,不是跟直播的话效果会打折扣,少了思考,
就想赶进度,所以想自己动手一行一行的敲出一个项目来提升成就感和巩固已学知识,如果不巩固感觉等不了多久就忘了,
但自己找项目可能是从开始到放弃,所以现阶段有类似于大作业的就好了,大作业能提供素材,提纲,(可以不提供代码)
=======
问题总结:
1:上班活少, 看书和看视频总觉得不妥
2:想阅读源码,但总感觉读起来效果不怎么好
现在的进度: 坦克一期 快完成了, 架构三期跟到http ssl了, 现在没有服务器, 想自己搭建个服务器, 
时间的话: 现在项目是用到的微服务, 框架已经搭建好了

问题: 想问下如何规划我的 学习路线.  我们是不是要搭建个服务器, 是不是自己可以在上面搭建个服务器. 
2: 如何已项目驱动
>>>>>>> 99ec1a80fb54b3470493c114b6b7addf79596d90
